Afganistan (Republica Islamica de Afganistan).
Albania (Republica de Albania).
Alemania (Republica Federal de Alemania).
Andorra (Principado de Andorra).
Angola (Republica de Angola).
Antigua y Barbuda (Antigua y Barbuda).
Arabia Saudita (Reino de Arabia Saudita).
Argelia (Republica Argelina Democratica y Popular).
Argentina (Republica Argentina; Provincias Unidas del Rio de la Plata o Confederacion Argentina).
Armenia (Republica de Armenia).
Australia (Mancomunidad de Australia).
Austria (Republica de Austria).
Azerbaiyan (Republica de Azerbaiyan).
Bahamas (Mancomunidad de las Bahamas).
Banglades (Republica Popular de Banglades).
Barbados (Barbados).
Barein (Reino de Barein).
Belgica (Reino de Belgica).
Belice (Belice).
Benin (Republica de Benin).
Bielorrusia (Republica de Belarus).
Birmania / Myanmar (Union de Myanmar).
Bolivia (Estado Plurinacional de Bolivia).
Bosnia y Herzegovina (Bosnia y Herzegovina).
Botsuana (Republica de Botsuana).
Brasil (Republica Federativa de Brasil).
Brunei (Estado de Brunei Darussalam).
Bulgaria (Republica de Bulgaria).
Burkina Faso (Burkina Faso).
Burundi (Republica de Burundi).
Butan (Reino de Butan).
Cabo Verde (Republica de Cabo Verde).
Camboya (Reino de Camboya).
Camerun (Republica de Camerun).
Canada (Canada).
Catar (Estado de Catar).
Chad (Republica de Chad).
Chile (Republica de Chile).
China (Republica Popular China).
Chipre (Republica de Chipre).
Ciudad del Vaticano (Estado de la Ciudad del Vaticano).
Colombia (Republica de Colombia).
Comoras (Union de las Comoras).
Corea del Norte (Republica Popular Democratica de Corea).
Corea del Sur (Republica de Corea).
Costa de Marfil (Republica de Costa de Marfil).
Costa Rica (Republica de Costa Rica).
Croacia (Republica de Croacia).
Cuba (Republica de Cuba).
Dinamarca (Reino de Dinamarca).
Dominica (Mancomunidad de Dominica).
Ecuador (Republica del Ecuador).
Egipto (Republica Arabe de Egipto).
El Salvador (Republica de El Salvador).
Emiratos Arabes Unidos (Emiratos Arabes Unidos).
Eritrea (Estado de Eritrea).
Eslovaquia (Republica Eslovaca).
Eslovenia (Republica de Eslovenia).
España (Reino de España).
Estados Unidos (Estados Unidos de America).
Estonia (Republica de Estonia).
Etiopia (Republica Democratica Federal de Etiopia).
Filipinas (Republica de Filipinas).
Finlandia (Republica de Finlandia).
Fiyi (Republica de Fiyi).
Francia (Republica Francesa).
Gabon (Republica Gabonesa).
Gambia (Republica del Gambia).
Georgia (Georgia).
Ghana (Republica de Ghana).
Granada (Granada).
Grecia (Republica Helenica).
Guatemala (Republica de Guatemala).
Guinea Ecuatorial (Republica de Guinea Ecuatorial).
Guinea (Republica de Guinea).
Guinea-Bisau (Republica de Guinea-Bisau).
Guyana (Republica Cooperativa de Guyana).
Haiti (Republica de Haiti).
Honduras (Republica de Honduras).
Hungria (Hungria).
India (Republica de la India).
Indonesia (Republica de Indonesia).
Irak (Republica de Irak).
Iran (Republica Islamica de Iran).
Irlanda (Republica de Irlanda).
Islandia (Islandia).
Islas Marshall (Republica de las Islas Marshall).
Islas Salomon (Islas Salomon).
Israel (Estado de Israel).
Italia (Republica Italiana).
Jamaica (Jamaica).
Japon (Estado de Japon).
Jordania (Reino Hachemita de Jordania).
Kazajistan (Republica de Kazajistan).
Kenia (Republica de Kenia).
Kirguistan (Republica Kirguisa).
Kiribati (Republica de Kiribati).
Kuwait (Estado de Kuwait).
Laos (Republica Democratica Popular Lao).
Lesoto (Reino de Lesoto).
Letonia (Republica de Letonia).
Libano (Republica Libanesa).
Liberia (Republica de Liberia).
Libia (Estado de Libia).
Liechtenstein (Principado de Leichtenstein).
Lituania (Republica de Lituania).
Luxemburgo (Gran Ducado de Luxemburgo).
Macedonia del Norte (Republica de Macedonia del Norte).
Madagascar (Republica de Madagascar).
Malasia (Malasia).
Malaui (Republica de Malaui).
Maldivas (Republica de Maldivas).
Mali o Mali (Republica de Mali).
Malta (Republica de Malta).
Marruecos (Reino de Marruecos).
Mauricio (Republica de Mauricio).
Mauritania (Republica Islamica de Mauritania).
Mexico (Estados Unidos Mexicanos).
Micronesia (Estados Federativos de Micronesia).
Moldavia (Republica de Moldavia).
Monaco (Principado de Monaco).
Mongolia (Mongolia).
Montenegro (Montenegro).
Mozambique (Republica de Mozambique).
Namibia (Republica de Namibia).
Nauru (Republica de Nauru).
Nepal (Republica Federal Democratica de Nepal).
Nicaragua (Republica de Nicaragua).
Niger (Republica del Níger).
Nigeria (Republica Federal de Nigeria).
Noruega (Reino de Noruega).
Nueva Zelanda (Nueva Zelanda).
Oman (Sultania de Oman).
Paises Bajos (Reino de los Paises Bajos).
Pakistan (Republica Islamica de Pakistan).
Palaos (Republica de Palaos).
Panama (Republica de Panama).
Papua Nueva Guinea (Estado Independiente de Papua Nueva Guinea).
Paraguay (Republica del Paraguay).
Peru (Republica del Peru).
Polonia (Republica de Polonia).
Portugal (Republica Portuguesa).
Reino Unido (Reino Unido de Gran Bretana e Irlanda del Norte).
Republica Centroafricana (Republica Centroafricana).
Republica Checa (Republica Checa).
Republica del Congo (Republica del Congo).
Republica Democratica del Congo (Reublica Democratica del Congo).
Republica Dominicana (Republica Dominicana).
Ruanda (Republica de Ruanda).
Rumania (Rumania).
Rusia (Federacion de Rusia).
Samoa (Estado Independiente de Samoa).
San Cristobal y Nieves (Federacion de San Cristobal y Nieves).
San Marino (Serenisima Republica de San Marino).
San Vicente y las Granadinas (San Vicente y las Granadinas).
Santa Lucia (Santa Lucia).
Santo Tome y Principe (Republica Democratica de Santo Tome y Principe).
Senegal (Republica de Senegal).
Serbia (Republica de Serbia).
Seychelles (Republica de las Seychelles).
Sierra Leona (Republica de Sierra Leona).
Singapur (Republica de Singapur).
Siria (Republica Arabe Siria).
Somalia (Republica Federal de Somalia).
Sri Lanka (Republica Democratica Socialista de Sri Lanka).
Suazilandia (Reino de Suazilandia).
Sudafrica (Republica de Sudafrica).
Sudan del Sur (Republica de Sudan del Sur).
Sudan (Republica del Sudan).
Suecia (Reino de Suecia).
Suiza (Confederacion Suiza).
Surinam (Republica de Surinam).
Tailandia (Reino de Tailandia).
Tanzania (Republica Unida de Tanzania).
Tayikistan (Republica de Tayikistan).
Timor Oriental (Republica Democratica de Timor Oriental).
Togo (Republica Togolesa).
Tonga (Reino de Tonga).
Trinidad y Tobago (Republica de Trinidad y Tobago).
Tunez (Republica Tunecina).
Turkmenistan (Turkmenistan).
Turquia (Republica de Turquia).
Tuvalu (Tuvalu).
Ucrania (Ucrania).
Uganda (Republica de Uganda).
Uruguay (Republica Oriental del Uruguay).
Uzbekistan (Republica de Uzbekistan).
Vanuatu (Republica de Vanuatu).
Venezuela (Republica Bolivariana de Venezuela).
Vietnam (Republica Socialista de Vietnam).
Yemen (Republica de Yemen).
Yibuti (Republica de Yibuti).
Zambia (Republica de Zambia).
Zimbabue (Republica de Zimbabue).